Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Үш крокет, өтінемін.
Арнайы тапсырыс Иә 240 иен
Ыстық ыстық...
Иә!
Гочи Гочи Гочисусама~
Ал... күте тұрыңыз!
Хмм, жоқ, сене алар емеспін.
Ол жоқ! Иә
Жарайды
Әпке, ойын ойнайық!
Енді ше?
Кел, барымызды салайық!
Бұрынғы адам ерте кетті.
Иә.
Бұл қатардағы үзіліс пе?
Хмм, мен де білмеймін.
＜Мен мұндай өкінішті көптен бері бастан өткердім＞
＜Және оны мүлдем пайдаланбау＞
Эй
Мен жеңдім!
Иә?
Жоқ, ұсталу оңай.
Өлімді бас!
Сен әлсізсің, Адачи.
Уау~ Шынайы ма?
Бірақ...
Қайырлы таң~
Эй, сен осындасың.
Мен партаны жалға алып жатырмын.
Иә
Адачи, келмедің бе?
Иә, бүгін демалыс күні.
Бұл болды ма?
Ол суық тигенін айтты.
А, жалған ауру?
Мен тағы да бірге жаттығу залында демалып жатырмыз деп ойладым.
Бүгін мен жалғызбын, өйткені мен сенімен бірге емеспін
Иә? Менің ойымша, олар негізінен бір-біріне жабысады.
Солай ма?
Шима-чан
Сіз бірдеңе жедіңіз бе?
Бұл кім?
Ойланып қарасам, әлі жемеген шығармын.
Жарайды, қарным ашты. Иә.
Тағы бір сәбіз?
Ұнамаса, кіргізбе деп айт.
Маған ұнамайтын ештеңе жоқ...
Мені жаяу жүретін қоқыс жәшігі деп ойлайсың ба?
Жоқ, мен Шимамураны әлі де жақсы көремін
Тағдырымыз тоғысса екен.
Иә, Нагато.
Жақында көрген біртүрлі тұтынушы туралы айтып беріңізші.
Не?
Сіз білесіз бе?
Ашық көк шашы бар біртүрлі қыз бар...
Бұл өтірік болды ма?
Ах~ Бұл рас, бұл рас.
Сәлем
Не? Қайсысы?
Әй, түсінбейсің бе?
Жоқ...
Күте тұрыңыз
Иә?
Бұл мазмұн болды.
Сенде бұл болмаса да, дауыспен түсінгеніңді қалаймын.
Енді жүзің бар екен, мен бір қарап көрейін деп ойладым.
Сонымен?
Сіз қалай ойлайсыз?
Менен сұрамайсыз деп үміттенемін.
Жер адамының бетіне ұқсату үшін жасалған.
Жерді мазақ етесің бе?
Сонымен, у... скафандрдан бас тарттыңыз ба?
Дұрыс.
Мен жер бетіндегі барлық адамдар осылай киінген деп ойладым.
Сіз оны көп көрмейсіз, солай ма?
Мен онша көп немесе мүлде ойламаймын.
Дұрыс, солай
Сіз не істеп жатырсыз?
Менен сұрасаң жаман болар еді, құлағыңды салшы.
Күрсін...
Сіз сондасыз ба? Мұндай алғы сөз
Егер олар менің бөтен адам екенімді білсе, маған шабуыл жасалады.
Анатомия?
Жер тұрғындарына деген тым көп теріс пікіріңіз бар емес пе?
Сондықтан ерекшеленбеңіз
Мен сол киімдерді шешіп, әрекет етуді шештім.
Эй, эй...
Бүгін онша жақсы иіс жоқ.
Сіз...
Донут!
пончик пончик пончик…
Эй, жібер!
Бірақ мен сенімен бірге болу тағдырыма жазылғандай сезінемін.
Менің ойымша.
Мүмкін сен менімен кездесу үшін туған шығарсың.
Не? Мен ше?
Бұл жағдайға сен емессің бе?
Жоқ, менің басқа да тапсырмаларым бар.
Содан кейін мен...
Басқа шаруасы жоқ жалқаусың ба?
Бұл ысырап
Сіз осындасыз ба?
Жоқ, мен кешкі ас ішуге бара жатыр едім.
Мүмкін тағы кездесерміз
Келесі кездескенше.
Иә
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Незуко! Жоқ, жасама!
Аа, 15 минут күтіңіз.
Ұзақ
Адачи~
Маған көмектесіңіз~ Оны ашыңыз~
Уф, енді жоқ...
<15 минут Киім ауыстыру? Ұйқы әдеттерін жою? ＞
<Бірақ мен сіздің достарыңыздың сізді жалқаулықпен көргенін қаламайтыныңызды да түсінемін.>
Неліктен форма?
Кенеттен
Сондай-ақ, пілге арналған жейдені қайдан сатып алуға болады?
Сұрамаңыз
Кенеттен келіп мені қорқытпа.
Байланысты
Байланыс? Ах
Сен оны көрмедің бе?
Телефоным сөмкемде.
Мм...Мен оны Шимамураның үйіне қалдырдым.
А, солай ма?
Мен көремін. Сондықтан мектепке келмедің бе?
Менде сөмке жоқ болғандықтан бара алмаймын.
Эй... Мен жай ғана ұйықтағым келді.
Бірақ бұл ішінара Шимамураға байланысты...
Иә?
Сіз не жібердіңіз? хабар
Бұл... сау ма? Немесе бірдеңе
Олай болса, Генки.
Try again
Яда
Мен қазір көтеріле аламын ба?
Аа, мен бүгін толық емес жұмыс күнім бар...
Иә, түсінемін.
Онда мен үйге барамын
Иә?
Бізде сөйлесуге уақыт бар.
Айтарыңыз бар ма?
Адачи: Маған бірдеңе айтшы...
Ge... Genki?
Genki
Айтпақшы, сіз ыстық тиюге байланысты демалыс алдыңыз ба? Сіз әлі қалпына келдіңіз бе?
Сұрағанда, кенет...
Адачи жұқтырса мұңаяды, үйге ерте қайтайық.
О, өтірік, мен емделдім.
Қара, Адачи, келесі тақырып.
Аноса Шимамура...
Менімен қыдырғың келе ме?
Сенбі немесе басқасы
Тэко, қазір қайтуға болады.
Эй, сен оралдың ба, Нагато?
Қайта толтырыңыз!
Return
Хино сәл
Иә? Маған бірдеңе бере аласыз ба?
Иә, мен саған беремін.
Oh seriously!
Не? Саған не керек?
Иә?
Не! кенеттен
Бала кезімде мұны көп жасайтыным есімде.
Мен күні бойы бірдеңе істеп жүргендей сезінемін.
Солай болды ма?
Бірақ өткен өткен болды, ал қазір...
Бірдеңе өзгерді ме?
Ол өзгермейді ме?
Бір-біріне
Сізді күткенім үшін кешіріңіз...
Әйтеуір мен келдім, сен сонда болдың.
Бұл тағдыр.
Иә, иә
О, сен...
Сәлем
Білемін, бірақ шынымен сабырымды сақтай аламын ба?
Оған дайындалыңыз
Ха! Сәл күте тұрыңыз
Не?
Күткеніңізге рахмет
Иә?
Сонымен, басқа күні, бөтен
Сәлем
Сіз қалай ойлайсыз?
Шимамураның жақсылығы мүлде көрсетілмейді.
Иә
Сәлем
Сіздің атыңыз кім?
Адачи, бірақ сен... Ал сен ше?
Қысқасы, мен болашақтан келген адаммын және бөтен адаммын...
Шимамура аудармасы
Егер сіз оны көршінің сәл оғаш баласы деп ойласаңыз.
Бұл сіз күткен досыңыз ба?
Иә, бірақ
Олай болса барайық.
Өткен күні алған пончиктеріңіз үшін рахмет айтуға рұқсат етіңіздер. Мен саған біреуін сатып аламын.
Жоқ. Келесің бе?
Не?
Мен қашып кетуім мүмкін деп ойладым.
Мен қашпаймын, бірақ...
Әзірге барайық.
Саса Шимамура-сан
Кешіріңіз, кешіріңіз
Тез, тез~
Иә, иә
Біз не істеуіміз керек?
Оны аздап толтырыңыз
Иә?
Жоқ, жоқ, бұл біртүрлі.
Мен бұл үлпілдек омлет суфлесін жасаймын.
Шимамура мырза не істейді?
Бұл дәмді көрінеді.
Бұл дұрыс.
Адачи не істейді?
Жарайды, өйткені маған ұнайды.
Маған мәзірді беріңіз
Айо, иә... иә?
Шимамура үшін қайсысын таңдауым керек?
Ендеше неге бір пицца мен бір макаронға тапсырыс беріп, оларды бөліп бермейміз?
Жарайды.
Менің бос уақытым болды
Бос уақыттарыңызда адамдардың өмірлік маңызды нүктелерін саусағыңызбен қағасыз ба?
Шимамура пиццаны, мен макаронды таңдаймын.
Адачи
Не болды~?
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Олай болса солай істе және күл
Иә? Бұл не?
Келесі күні, иә, мен тыңдаймын.
Дені сау ма?
Қалайсың?
Ге... Генки!
Келді, келді!
Ой!
Маған бір тістеп беріңізші.
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Иә, өтінемін
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Бөлек
Хаякуши Текудасай
Дәлірек айтқанда, сіз қалай сөйлейсіз.
Тәтті! Тым көп сироп!
Солай ма?
Адачидің бүйірін шымшуды тоқтата аласыз ба?
А... иә
Мен де саған тістеп берейін.
Бастапқыда жарты өлшемді емес пе еді?
Иә, бірақ...
Бұл... қосымша жұтым.
Секір!!
Unme~
Мен мұны сізге жасай аламын ба?
Жарайды, бірақ
Мен жақсы нәрсе ойладым.
Иә, иә
Қашпа
Қашпасаң...
Жарайды.
Шимамура өте қамқор, солай емес пе?
Мен сіңіліммен мұндай нәрселерді қалдыруға дағдыланғанмын.
Мен де Шимамураның әпкесімін бе?
Сіз мені әпке деп атай аласыз.
Үлкен әпке
Не... Бұл не, әпке?
Шимамура артында...
Е! ?
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен оны көргенде түсіндім.
Алыста болғандықтан қиын.
Иә?
Бұл жерден оңай.
Ха, бұл ақылды.
Айтпақшы, жеңіс жақсы нәрсе әкеле ме?
Ал...қарсыласыңды жеңгеніңді сезбейсің бе?
Жеңіске жетсем де, рахаттана алмаймын.
Өйткені маған Шимамура-сан ұнайды
Сакуражима сенпай саған жек көреді. Мен солай десем, ол міндетті түрде мені ұрып жіберер еді.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Мен не істеуім керек?
Олай болса менімен жарысайық.
Иә?
Мені, кәсіпқой боулиншіні жеңуді жоспарлап отырсыз ба?
Әрине, жеңіске жетуге ниетім бар.
Егер мен жеңсем
Адачи?
Маған құлағыңды сал
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Мен жасадым!
Сіз маған еліктей аласыз.
Қалыпты лақтырсаң өзгермейді деп ойлаймын.
Эй, жақсысың ба?
Мәселе жоқ
Аяғың тырналған жоқ па?
Сіз қай жағын қолдайсыз, Шимамура?
Қайсысы?
Шимамурашима
Шимамура Шимамура-сан!
＜Осының бәрі жалғаса бергеннен кейін мен шаршамаймын＞
＜Сонымен мен тозуды жалғастырамын＞
Іс жақсы болмай, мен қатты қиналсам, ашуланба.
Адажимапедия боулинг
Жарайды, ұр!
Иә!
Біртүрлі емес пе?
Біз жарысып жатырмыз, солай ма?
Жарайды, ұр!
Уау~ Мен жеңілмеймін!
Келіңіздер!
Міне осы
Міне.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory